io sono così così titola questo il
viaggio gruppo di lavoro niente
questo
era iniziata l'avventura è lunga e
combattivo e c'è money siamo quadri fare
il nostro bene siamo gente come mai
siamo gente come voi come noi
che appesta nichelino che abbiamo vinto
la nostra piccolezza
[Musica]
quest'uomo che è instancabile lo
stakanovista e da quando è arrivato al
computer che sanno solo lavorando
lavorando lavorando
a me l'aspetto di rispetto
come quelli che lentamente per cantare
incontrare i più arditi
carriera tira fuori il rimpasto anche ce
l'hai lo sappiamo tra stante dei
delinquenti
date dei ministri camorristi che
capitino
resti con
noi
abbiamo cambiato
adesso non è però mancano soldi se fuori
diciamo che si chiama quello che mi
piace di green macchina
andava vittorio
territorio
[Musica]
i ragazzi di scampia melodico napoletano
che ha sposato la sua moglie
dell'altro bene
[Musica]
saltato sapevo iniziata
lo rifaccio nobile anas per portare
nuovi clienti
saranno
certo dai scremato
adesso
no
[Musica]
scusami sul passato e napoli per
questo abbiamo più fatto noi